[音乐]我要把这个办公室抽屉分解
分成四个角，因为基本上这只是中间的一个中等大小的盒子
曼哈顿下城我最喜欢这个办公室的地方之一是高个子
天花板看起来比实际要大，但是
意味着录音中的声音不是最好的声音，所以我在想
关于也许在我的天花板上放一些音板，但是就像
造型如此漂亮，以至于我不想这么做，但是可以让您的音频内容
可能会说莎拉，为什么您的霓虹灯不亮嘿？
Siri打开桃子将空间变成我梦dream以求的办公室
分为五个部分，您可以在下面查看所有的情节
我是怎么做到的，你看到了很多这个角落，桌子上有很多空间
建立我的大型办公桌，但猜猜我终于将所有主要装备的PC都安装好了
我的PC杰西很高兴与MacBook设置保持一致，在这里我有两个Apple
电影院放映机，现在我已经适应了我的主齿轮PC
成为我在很多人身上编辑的机器，就像为什么我仍然拥有这个
老实说，我的2016年末MacBook Pro仍然是我在编辑便携式笔记本电脑时的设置
当我回到自己的公寓或旅行时收到电子邮件和消息以及所有
我的创意云应用程序对我来说非常舒适
当我第一次尝试戴尔XPS 15时，我就像在等待
其他笔记本电脑作为Adobe Premiere Pro用户使用了那么多笔记本电脑
那里也更快，所以我们弄清楚了我的台式机情况
弄清楚我的笔记本电脑的情况是下一个Dell XPS 15，它不是完美的，但是我
想要找到最适合我的笔记本电脑，但是请猜那不是这个视频
我可能几个小时都在谈论笔记本电脑
所以谁知道这将保持多长时间呢？这就是我所知道的
设置了这么长时间，我一直在挖掘它，我喜欢它，Apple Cinema显示，是的，它们很老
让它停止对我大喊大叫，我们得到了助推器
角落里的板子加和隐身仍然是我的短途之选
接午餐去参加快速会议，但是我确实骑脚踏车，如果
它在一个英里的拐角处-所以这通常是我光圈中轻便摩托车的住所
120 D是我在上一个视频中谈到的光，这件事真是太神奇了
巨大的柔光箱可以为您所拍摄的任何主题照亮美丽的柔和灯光
拍摄是一个人还是技术，我爱这种光，我不能
压力够大，我喜欢用三种不同的颜色
无缝巨魔，它们不是很宽，所以很难在上面射击人
但是我在墙上的设备上拍摄了很多技术
持有我刚刚在亚马逊上购买的面包卷的链接在下面的描述中
除了这个角落只是为了存放，我有很多指定地点
用于发送给我的电池和随机附带的照相机齿轮箱以及
打开和未打开是的，这可能是最不令人兴奋的一角
一个不是太特别，但是我们在后面设置了我的相机和一个
小充电站100％凯西（Casey）受启发，但这一面有点
对我来说特别的原因是为什么它如此愚蠢，但在上一个视频中我提到了
哇，我要成年了，我要买的是实际上是
希望我的手指会持续超过两年，我绝对爱
这个令人讨厌的巨大的圆形镜子，然后这个ch子
伙计们，我喜欢这条长凳，我知道这只是一条长凳，但我非常喜欢
主要只是坚固，这是深色木材和底部的大理石带来的
我整个办公室里的一些大理石，无论你是否知道
那是我的电脑或咖啡桌上放着的大理石板，所以大声喊出来
我喜欢这个长凳，所以是的，我们有冰箱让我进站，你有我的
摩根，如果我赢了，你就会知道果酱，然后我还有另外一个
喜欢我们搁置的东西，我喜欢它们的打开方式，这是一个存放地方的好地方
整理的东西我的桌子下面还有一个来自Container的东西
商店集装箱商店我需要会员链接我要卖给你
伙计们，这么多产品给我发电子邮件，这是一个寒冷的地区，所以这是
实际上，我大部分时间都在播客中查看广告素材
交换链接向下的铭文拉起，所以这茶几是另一回事
从CB 200离开这整个办公室都是CV到Container Store，这是一个好地方
坐下来放松一下，当我有很多时间在那里有一台电视
午餐我会坐在这张桌子上，看电视我没有提到的人
关于这张桌子，它的底部有滚轮，所以移动起来真的很容易
如果我需要拍摄这些架子的话，也来自cb2
一些真正令人兴奋的咖啡桌书，非常鼓舞人心的海报和独角兽
除非您在YouTube上制作我的10万个子牌，否则梦想就无法实现
订阅您订阅了吗，是的，我喜欢这个角落，很舒服哦，这个
是来自社会的枕头
这是一个很好的选择，我已经在这个沙发上小睡了一下，这是
作为一个谦虚的人，我的梦想成真了
德克萨斯州达拉斯市将在曼哈顿拥有我自己的创意工作室，就像你一样
请捏我一下，这是真的吗？我等不及要等影片出来了
在这里进行一次创造性的合作，
将来会的，所以非常感谢你们与我们的旅程
和我在一起，如果你是新来的朋友，我是Sara DG与桃子的韵，我制作了视频
关于技术和创造力哦，我的天哪，有那么多手机问世，
相机，这是活着的激动人心的时刻，所以让我知道你是否喜欢这样
每周点击下方的“订阅视频”按钮以观看新视频
如果你想加入，我还没有真正在任何地方爆这个，但是你知道
您想加入我一直在进行的秘密创意俱乐部
patreon.com可以大幅削减Sara deechi，以查看独家直播流
以及教程，私人不和谐频道和早期播客
以及设定播客的独家视频记录，因此，如果您有任何音频，请告诉我
问题再次出现在下面的评论部分中
直到下次的描述也要保持桃红色好
[音乐]